1. Разработать пользовательского интерфейса своей игры:
- Главное меню; (scene MainMenu)
- Меню паузы; (не успел)
- Индикатор Health Bar (жизни в углу или над игроком). Патроны, если надо. (простенький индикатор здоровья в углу экрана, призраки ваншотают, но босс в конце стреляет пулями которые наносят 10 урона при ХП игрока в 100)
2. Реализовать несколько загружаемых уровней в игре. (в главном меню отдельная вкладка с примером уровней на выбор)
3. * Сделать настройки качества изображения в главном меню и меню паузы.
4. * Добавить диалоговые окна на игровом уровне с сюжетом или обучением (подсказками) для игрока
5. ** Реализовать экран загрузки с асинхронной загрузкой уровня (прогресс бар).1