Урок 6. Анимация и Mecanim
1. Сделать слежение камерой за игроком 
Полностью прописаный скрипт от 3го лица ThirdPersonCam
2. Добавить анимации персонажей.
Добавил анимации бега и прыжка.
3. Разработать проходимый уровень (у которого есть начало и конец).
Сделал линейный уровень с демонстрацией прыжков, и финальной наградой которая разблокируется после убийства 2 призраков в конце корридора.
4. Добавить декоративные анимированные объекты
вращающаяся хренобобина в начальной комнате с освещением и простеньким скриптом на вращение + награда в конце уровня.
5. Пусть персонаж стреляет в сторону курсора.
стрельба все еще та же на правую кнопку. Запуливает физ объект в сторону камеры.
6. * Сделайте пикапики (подбираемые объекты) со временным эффектом (например, ускорение или более высокий прыжок).
7. * Пусть зажатый пробел заставляет игрока прыгать чуть выше, чем разовое нажатие на клавишу.