Урок 5. Движение на основе физики и отложенные функции
Задания на выбор:

1. Написать в Update цикл while и написать в тексте ДЗ, что случилось, как вы думаете почему так произошло?
Вызвалось 1000500 команд в милисекунду что же еще.

2. Сделайте движение и снаряд/гранату, основанные на физике.
переработал механику выстрела (добавил гравитацию снаряду, подкрутил его массу и поставил точку отправления под углом).

3. Реализуйте прыжок. Реализуйте мины, которые ставит игрок. Наступая на них, все взрываются, нанося урон и отталкивая предметы в радиусе поражения не используя AddExplosionForce.
Прыжок на пробел в экспериментальном FPSController, Мина ставится на лкм (короткое демо с патрулирующим призраком прилагается), Взрыв реализовывается спауном объекта с большущим невидимым коллайдром который отпихивает всех с тегом Enemy и успешно удаляющийся после короткого времени.
Метод кустарный, но, хей, зато без AddExplosionForce. 

4. Сделайте простой ИИ, способный регистрировать в своем поле зрения игрока, подходить к игроку и атаковать его
Проверка на рейкаст и если игрок в поле зрения враг начинает за ним гнаться.
К несчастью я так и не смог сделать остальное. Точнее я не могу реализовать это как надо. 
a. Сделайте так чтобы противник мог терять из виду игрока.
b. Перед тем, как перестать преследовать игрока после потери из вида, должна быть задержка.
c. После задержки возвращается на точку своего патруля.

5. * Реализовать толкаемый предмет как часть загадки (например, нужно подвинуть ящик на триггер).
6. * Сделать на отдельной сцене скрипт-генератор, который создаст 10 тысяч Empty GameObjects с одним пустым компонентом (классом), который при каждом Update вращает этот объект вокруг своей оси. Проанализировать, сколько на это тратится ресурсов. Отпишитесь в тексте практического задания о вашем эксперименте.
a. Попробуйте отказаться от компонен1тов на сцене и по33пробовать управлять объектами (экземплярами классов, где каждый отдельный класс отвечает только за 1 объект) через один экземпляр Monobehaviour на сцене.