1. Сделать бомбу, если противник наступает, всё взрывается.

Мина уничтожающая патрулирующих призраков. По умолчанию не активирована, нужно поднять ее дальше по уровню

2. Добавить загадки и открывающиеся двери.
открывается "дверь"(по сути часть стены)  при активации ловушки методом transform.Translate()

3. Сделать турель (противника). Если игрок в радиусе поражения турели, она поворачивается в его сторону и начинает стрелять.

4. Реализовать спаунер противников.
на данный момент не предусмотрено респаун противников, но метод Instantiate будет неоднократно применен в различных ловушках и препятствиях. В том числе и для туррели.

5. Реализовать разворот персонажа в направлении движения.
см. Player Movement скрипт на персонаже.

6. Добавить поднимаемые объекты (жизни, патроны).
Пока что реализован лишь один объект дающий доступ к мине.