1. Запеките navMesh в соответствии с условиями:
a) Должно быть 3 зоны:
* проходимая (по сути весь пол)
* нежелательная (сделал кастомный слой, обозначил ими зоны вокруг EnemySpawner)
* непроходимая (все стены по умолчанию запек)
b) Зоны прыжка для ИИ
демо зона позади начальной с небольшой демонстрацией
c) У ваших противников должны быть точки патруля, минимум 2
все призраки патрулируют

2. Добавить загадки и открывающиеся двери.

3. Сделать турель (противника). Если игрок в радиусе поражения турели, она поворачивается в его сторону и начинает стрелять..
турель стоит у конца уровня

4. Реализовать спаунер противников.
Сделана демоверсия EnemySpawner, с определенным таймером и счетчиком врагов, которая спаунит 3 противников с задержкой при вхождении игрока в зону. 



