Урок 4. Создание искусственного интеллекта
1. Запеките navMesh в соответствии с условиями:
a) Должно быть 3 зоны:
* проходимая
* нежелательная
* непроходимая

добавил в разделе навигации 

b) Зоны прыжка для ИИ (демонстрация у выхода из комнаты)
c) У ваших противников должны быть точки патруля, минимум 2 

2. Добавить загадки и открывающиеся двери.
не успел восстановить, но принцип довольно простой.
3. Сделать турель (противника). Если игрок в радиусе поражения турели, она поворачивается в его сторону и начинает стрелять..

4. Реализовать спаунер противников.
5. * Вывести жизни и очки убитых через TextMesh.
6. * Сделать абстрактный инвентарь, где хранятся ключи от дверей.
7. * Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида.