1. Добавить факелы, летящие вверх частички пыли на триггерах и прочие декоративные объекты с помощью Particle System
Добавлен хреновый факел и эффекты частиц к уже существующей вращающейся хренобобине. Также были добавлены частицы при беге персонажа.
2. Добавить звуки и эффекты взрывов в виде ParticleSystem.
добавил звук взрыва и эффект взрыва к мине. (на лкм при соприкосновении с призраками)
3. Сделайте регулировку звуков в главном меню.
добавлена Options со слайдером звука и саундтрек в главном меню для его проверки. Скрипт в MenuControllerScript.
4. Сделайте зоны реверберации (эхо) на вашей сцене.
добавлена зона эхо с пресетом пещера в туннеле с призраками. Работает ли, остается загадкой, но звуки взрывов и шаги вроде с эхом.
5. * Пусть музыка плавно меняет темп на более быстрый, когда у игрока остаётся мало жизней.
6. * При загрузке нового уровня пусть музыка не прерывается.
7. * Cделайте аудио визуалайзер (Audio Visualizer) на отдельной сцене.